Nom: Vérifier horaire
But: Le naveteur vérifie les horaires de trains
Acteur(s): Le naveteur
condition(s) préalable(s): La date doit être initialisée à maintenant
Hypothèse(s): -
Fréquence d'utilisation: + 1000 fois par jour

Cas normale d'utilisation:
1.	Choisir une gare source ou une gare de destination
2.	Modifier ou non la date préalablement initialisée à la date de mainetant
3.	Affichage les horaire des trains de la gares source ou de destination
4.  Lancer la recherche

Cas alternatif d'utilisation:
1.  Choisir une gare source et une gare de destination
2.  Modifier ou non la date préalablement initialisée à la date de mainetant
3.  Afficher les horaires des trains entre les deux gares
4.  Lancer la recherche

Condition(s) d'après:
- L'écran est rafraichi avec le résultat de la recherche