Nom: Acheter des abonnements
But: Le naveteur achete un abonnement de train
Acteur(s): Le naveteur
Condition(s) préalable(s):
- Propose au naveteur un abonnement de 12 mois en deuxième classe
Hypothèse(s):
- Le distributeur doit avoir un CodeScanner
- A chaque modification, le prix est mis à jour
- A tout moment, le naveteur peut annuler l'achat d'abonnement

Fréquence d'utilisation: - de 500 fois par jour

Cas normale d'utilisation:
1.  Introduire son nom
2.  Introduire sont numéro de registre national
3.	Choisir une gare source et une gare de destination
4.  Modifie ou non la période de validité (1, 2, 6 ou 12 mois)
2.  Modifier ou non la classe du billet (première ou deuxième)
7.  Introduire une réduction
8.  Payer

Condition(s) d'après:
- L'écran demande une confirmation avant de lancer le payement

Référence:
- Payer voir cas d'utilisation "Payer"