Nom: Acheter des billets
But: Le naveteur achete un ou plusieurs billets de trains
Acteur(s): Le naveteur
Condition(s) préalable(s):
- Propose au naveteur un billet standart aller/retour en deuxième classe
- La date de départ est initialisée au jour courant
Hypothèse(s):
- A chaque modification, le prix est mis à jour
- A tout moment, le naveteur peut annuler l'achat de billets
Fréquence d'utilisation: + de 1000 fois par jour

Cas normale d'utilisation:
1.	Choisir une gare source et une gare de destination
2.  Modifier ou non la classe du billet (première ou deuxième)
3.  Modifier ou non le trajet du billet (aller simple ou aller/retour)
4.  Modifier ou non le nombre de billet
5.  Modifier ou non la date de départ
6.  Modifier ou non le type de billet (standart, senior:+65, junior:-26, enfant:-12,billets spéciaux pour excurtion, billets vélo, ...)
7.  Introduire une réduction
8.  Payer

Condition(s) d'après:
- L'écran demande une confirmation avant de lancer le payement

Référence:
- Payer voir cas d'utilisation "Payer"