Nom: Acheter des pass
But: Le naveteur achete un pass
Acteur(s): Le naveteur
Condition(s) préalable(s):
- Propose au naveteur un pass en deuxième classe
Hypothèse(s):
- Choisir le type de pass (pass pour 10 trajets entre deux gares prédéfinies, pass de 10 trajets sans réduction de trajet, pass permettant de voyager x jours sans restriction de trajet)
- A chaque modification, le prix est mis à jour
- A tout moment, le naveteur peut annuler l'achat de pass

Fréquence d'utilisation: - 1000 fois par jour

Cas "pass pour 10 trajets entre deux gares prédéfinies" d'utilisation:
1.	Choisir une gare source et une gare de destination
2.  Introduire son nom
3.  Modifier ou non la classe du billet (première ou deuxième)
4.  Introduire une réduction
5.  Payer

Cas "pass de 10 trajets sans restriction de trajet" d'utilisation:
1.  Introduire son nom
2.  Modifier ou non la classe du billet (première ou deuxième)
3.  Introduire une réduction
4.  Payer

Cas "pass permettant de voyager x jours sans restriction de trajet" d'utilisation:
1.  Introduire le nombre de jour
2.  Introduire son nom
3.  Modifier ou non la classe du billet (première ou deuxième)
4.  Introduire une réduction
5.  Payer

Condition(s) d'après:
- L'écran demande une confirmation avant de lancer le payement

Référence:
- Payer voir cas d'utilisation "Payer"